5.1 CSS 的三種樣式表
按照 CSS 樣式書寫的位置（或者引入的方式）， CSS 樣式表可以分為三大類：
1. 行內樣式表（行內式）
        行內樣式表（內聯樣式表）是在元素標簽內部的 style 屬性中設定 CSS 樣式。適合於修改簡單樣式.
        
        <div style="color: red; font-size: 12px;">青春不常在， 抓緊談戀愛</div>


2. 內部樣式表（嵌入式）
         內部樣式表（內嵌樣式表）是寫到html頁面內部. 是將所有的 CSS 代碼抽取出來，單獨放到一個 <style> 標簽中。
             -<style> 標簽理論上可以放在 HTML 文檔的任何地方，但一般會放在文檔的<head>標簽中
             -通過此種方式，可以方便控制當前整個頁面中的元素樣式設置
             -代碼結構清晰，但是並沒有實現結構與樣式完全分離
             -使用內部樣式表設定 CSS，通常也被稱為嵌入式引入，這種方式是我們練習時常用的方式


3. 外部樣式表（鏈接式）
         實際開發都是外部樣式表. 適合於樣式比較多的情況. 核心是:樣式單獨寫到CSS 文件中，之後把CSS文件引入到 HTML 頁面中使用.
         引入外部樣式表分為兩步：
         1. 新建一個後綴名為 .css 的樣式文件，把所有 CSS 代碼都放入此文件中。
         2. 在 HTML 頁面中，使用<link> 標簽引入這個文件。

         <link rel="stylesheet" href="css文件路徑">
         
         使用外部樣式表設定 CSS，通常也被稱為外鏈式或鏈接式引入，這種方式是開發中常用的方式